Дані, що отримуватиме програма безпосередньо при використанні користувачами позначемо 1)
Дані, з якими потрібно працювати для налагодження процесу класифікації, позначимо 2)

1) 
    1.
Програма буде отримувати дані-описи ситуацій у текстовому форматі та записуватиме їх у файл csv.
Цей файл міститиме інформацію:
- час, коли було введенно цей опис;
- сам опис ситуації;
- ключові слова у цьому описі;
- синоніми, до усіх ключових слів;
- результат, що вивела система
- оцінку результату від користувача.
Кожен пункт буде записано у окремій колонці.

    2.
При пошуку результату програма створюватиме окремий csv, куди записуватиме окремо правпорушників для теперішньої ситуації.
Цей файл не зберігатиметься. Його буде видалено одразу після завершення користування застосунком користувачем.
При завершенні користування застосунком, користувач зможе переглянути цей файл.
Для кожного із правопорушників будуть записані дії. Якщо є можливість визначити мотив, то у окремій колонці буде записаний
цей мотив.


2)
    1.
Окрім даних, що програма отримуватиме від користувача, для налагодження процесу класифікації, система попередньо 
працюватиме із даними у форматі pdf, знайденими на просторах інтернету, а саме збірниками задач із кримінального права.
Це чудові описи ситуацій, хоч можливо трішечки штучні. 

Для зручності роботи із цими даними їх буде збережено у формат csv. Деякі дані задач з кримінального права 
буде отримано у форматі html. До кожного із файлів потрібно буде підбирати окрему систему праці, оскільки вони міститимуться
у різних книжках/на різних сайтах, і не гарантовано, що система із одним джерелом, спрацює і з іншим.

Якщо початковий стан даних - формат pdf, то після переведення цих даних у csv, з файлу бртимуться лише ті 
дані, які записані опісля слова "Задача" та містяться до першого наступного знаку "?".

Якщо початковий стан даних - формат html, то також братимуться ці дані, проте методи витягнення їх будуть іншими. 
Результати у обох випадках записуватимуться у csv файл.

Після цього вручну будуть записані у цей же ж файл, не мною, а студенткою юридичного факультету, статті, 
про які йдеться у цих задачах, оскільки задач з відповідями на просторах інтернету міститься достатньо мало. 
Ці номери статтей, частин, будуть зберігатись у окремій колонці.

Саме цей файл використовуватиметься для глибинного навчання.

    2.
Окрім цих даних завантажено Кримінальний кодекс України у форматі doc та перетворено у csv для зручності.
Буде сторено окремо базу даних із релевантними словами для кожної статті у одній колонці, та номером статті у іншій.

Створення такої бази відбуватиметься за доомогою використання API натуральної мови та пошуку синонімів з
використанням модулю nltk у python. 
Також буде залучено переклад на англійську та навпаки, оскільки зазначений API та модуль не мають функціоналу для
української мови.
