Можливості модулів, що використовуватимуться, для аналізу даних:

Pandas - бібліотека, що забузпечує швидкі, гнучкі та виразні струтури даних, з якими легко працювати. Такі дані 
легко аналізувати. У офіційній документації написано, що метою є стати найпотужнішим та гнучким інструментом
аналізу, думаю це пригодиться у моєму ппроекті.

Сsv - модуль, що має реалізації для читання та запису табличних даних в форматі csv. Це буде корисним при 
считуванні даних, оскільки вони саме в аткому форматі.



Для роботи із задачами із кримінального права планую використати бібліотеку у python pandas, якщо вони будуть у форматі csv.
Таким чином створити датафрейм із описом та статтею навпроти.
Завдяки цій бібліотеці можна буде легко зберегти у форматі exel, що буде зручним для заповнення номерів статей.

Щоб вибрати лише ті рядки, що розташовані між рядками з символами/словами "Задача" та "?", використаємо конструкцію
str.startswith, яку використаємо до створеного датафрейму.

Зчитування інформації для цього відбуватиметься у функції 
  situation_sample_read.
Вибір лише релевантних рядків відбувається у функції 
  choice_rows.
Створення такого датафрейму буде прописане у функції 
  data_frame_samples.
Зберігання інформації у таблицю ексель відбуватиметься у функції 
  save_samples.
  
Ці 4 функції, названі вище, будуть збереженні у модулі samples.py.



Для витягнення статтей із Кримінального кодексу України у форматі csv те використаю pandas та точно використаю функцію
str.startswith, таким чином витягнувши усі рядки, що починаються із "Стаття".
Буде створено клас KKU з необхідними функціями.

Split буде використано для розділу одної клітинки на 2: номер статті та назву. 
Strip - щоб позбудить зайвих символів.

Зчитування інформації для цього відбуватиметься у функції 
  reading_kku.
Вибір лише релевантних рядків відбувається у функції 
  choising_relevant_rows.
Створення такого датафрейму буде прописане у функції 
  creating_result_df.
Зберігання інформації у таблицю ексель відбуватиметься у функції 
  creating_exel.
  
Ці 4 функції у класі KKU, названі вище, будуть збереженні у модулі creating_file_for_articles_with_punkts.py.



Добавляння інших елементів в ексель файл з цими даними буде реалізовано в модулі chocing_relevant_information.py
У ньому буде реалізовано клас для усіх статтей з методами пошуку синонімів та всього для цього необхідного.



Для зчитування вводу користувача використаю модуль csv та для дописування та записування знову pandas.

Реалізація зчитування вводу користувача відбуватиметься у функції 
  read_users_situation.
Запис у окремий файл-історію буде відбуватись у функції 
  history_programm_write.
  
Ці 2 функції буудть реалізовані у окремому модулі situation_read.py.



У модулі result_situation.py буде реалізовано клас ситуацій, у якому будуть методи для запису резульаттів програми 
для цієї ситуації та оцінки користувача. 

Також буде модуль для реалізації запису "дійових осіб" та їх дій, у якому буде створений клас "дійових осіб" та методи, для
визначення їхніх дій, запису в файл тощо.
