1) How to create natural language semantic search for arbitrary objects with deep learning? Hamel Husain
(https://towardsdatascience.com/semantic-code-search-3cd6d244a39c)

Як створити семантичний пошук природної мови для довільних об'єктів із глибинним навчанням. 

Автором статті є Hamel Husain, що працює у галузі створення аналітичних даних та прогнозування, моделювання рішень. Він 
спеціалізується на машинному навчанні, веде блог http://hamel.io/

У даній статті розказано про продукт, що ілюструє, як можна включити семантичний пошук довільних об'єктів.
Варто зазначити, що у статті наголошується, що сила семантичного пошуку це можливість шукати вміст за його значенням, крім
ключових слів. А це саме те, що потрібно мені для реалізації теми дослідження. Таким чином ми максимізуємо шанси надати
релевантну інформацію.

Дана стаття описує реалізацію пошуку коду за описом простою мовою. Основна ідея полягає у тому, щоб текст, як і шматок коду,
представити у спільному векторному просторі. Це важливий момент, оскільки таким чином пари (текст,код), які описують одне і теж,
були близькими сусідами, а ті, що не пов'язані віддаленими.

Виділю окремим пунктом те, що дізналась про універсальний кодер речення Google, що добре працює для багаьох випадків та доступний
за посиланням https://tfhub.dev/google/universal-sentence-encoder/1. Думаю, це може бути корисним.

Усе, що стосується у цій статті порівняння та векторизації коду із семантчною мовою, є не надто релевантним. Проте це дало розуміння
що потрібно або реалізувати подібну модель або скористатись готовою (до прикладу вище зазначена від Google).

Розглянена у цій статті реалізація має достатньо спрощено реалізацію, що багато чого упускає, і автор про це також зазначає, проте
це дало розуміння, як реалізувати мою ідею.



2) Deep learning for specific information extraction from unstructured texts. Research team of Ivan Ilin, PhD; Vladimir Chikin; Kirill Solodskih
(https://towardsdatascience.com/deep-learning-for-specific-information-extraction-from-unstructured-texts-12c5b9dceada)

Поглиблене вивчення конкретного вилучення інформації з неструктурованих текстів

Авторами є дослідницька команда https://intuition.engineering/, що пропонує унікальний спектр продуктів на основі AI
Це перший із серії технічних дописів, пов'язаних з роботою над проектом iki , що охоплює деякі прикладні випадки використання 
методів машинного навчання та глибинного навчання для вирішення різних проблем обробки природних мов та розуміння.

На прикладі витягнення інформації про професійні якості із резюме показано, як можна реалізувати вилучення релевантної 
інфомрації із неструктурованого тексту.
Тут це зроблено таким чином:
1) витягнення іменникових фраз(NP) за допомогою бібліотеки NLTK
2) використання прикладів(навчального набору) для створення класифікації
3) обробка цих даних

На основі аналізу усіх частинок коду може зробити висновок, що адаптація чогось подібного до пошуку релевантної інформації
щодо статтей КК вимагатиме багато зусиль та багато прикладів для хорошої роботи. Було застосовано модель для класифікації - 
нейронну мережу Кераса з 3 вхідними шарами, кожен із яких отримував спеціальний клас даних, з довільною довжиною чи ні.

Наприкінці статті зазначено, що очевидно, що обробка резюме з абсолюнто різною структурою та стилем призведе до зниження
продуктивності моделі, що підтверджує важкість та обмеженість створення вилучення релевантного тексту.



3) 10 Amazing Examples Of How Deep Learning AI Is Used In Practice? Bernard Marr
(https://www.forbes.com/sites/bernardmarr/2018/08/20/10-amazing-examples-of-how-deep-learning-ai-is-used-in-practice/#79e62098f98a)

Це стаття, що дала мені розуміння, що таке глибинне навчання.
У ній розповідається про 10 способів застосування глибинного навчання:
1)Клієнтський досвід
2)Переклади
3)Додавання кольору до чорнобілих зображен
4)Розпізнавання мови
5)Автопілотні транспортні засоби
6)Комп'ютерне бачення
7)Генерація тексту
8)Підписи зображень
9)Фільтр новин на основі настроїв
Тощо

Мене зацікавив фільтр новин, що реалізований за допомогою обробки прородних мов та глибинного навчання(що мене власне цікавить)
У статті розказно, що технології можуть контролювати потоки новин відносно настрою, тобто можна реалізувати такий фільтр і навпаки

Найважливіше, що я дізалась у цій статті це конкретна різниця між машинним та глибинним навчанням. У машинному навчанні алгоритми 
створені людськими програмістами та відповідають за аналіз і вивчення даних. Вони приймають рішення на основі того, що вони дізнаються
з даних. Глибоке навчання навчається через штучну нейронну мережу, яка дуже схожа на людський мозок і дозволяє машині аналізувати дані
в структурі так само, як і люди. Машини глибокого навчання не вимагають від людини програміста, щоб він сказав їм, що робити з даними.
Це стає можливим завдяки надзвичайній кількості даних, які ми збираємо та споживаємо - дані є паливом для моделей глибокого навчання.

Це означає, що у майбутньому для реалізації точного пошуку статтей для кримінальної ситуації потрібно буде дуже багато прикладів. Збір
таких даних розпочну і у цьому циклі домашніх завдань.



