1.	Чи запропонована Вами тематика дослідження відповідає темі та цілям, які викладені у меті виконання циклу домашніх завдань? 
Якщо я правильно розумію ціль, то нею є створення структури даних. У моєму випадку це буде структура даних статей ККУ із 
необхідною інформацією для встановлення, чи має вона місце у певній ситуації чи ні, та із списком специфічних операцій 
для реалізації «онлайн-адвоката».
2.	Чи відомо Вам про проекти чи дослідження, які вирішують подібні завдання? 
Першим кроком буде вилучення сутності із загального тексту-опису ситуації. Подібну реалізацію можна побачити нижче за посиланням 
https://towardsdatascience.com/deep-learning-for-specific-information-extraction-from-unstructured-texts-12c5b9dceada 
Це опис витягування професійних навичок з резюме. 
Звичайно, попередньо потрібно буде також витягнути сутність і з статей, тож це також і пригодиться. Створення анкети відносно
знайдених слів – процес, який потрібно буде пропрацювати, як і в принципі виведення остаточного результату, проте стврення такої анкети
не буде включено у роботу під час циклу домашніх завдань, це буде залишено для подальших покращень. Виведення осаточного результату
буде розроблено, проте не досконало(може містити похибку).
3.	 До якого з напрямків комп’ютерних наук належить Ваше дослідження? 
Глибинне навчання
4.	Яка основна ціль дослідження? 
Спрощення процесу юридичної консультації (автоматизація). Змінено після перевірки на "Класифікація кримінальних ситуацій".
5.	Чи відповідає тематика дослідження та його масштаб Вашим зацікавленням в галузі комп’ютерних наук та вашим теоретичним знанням й
практичним навичкам? 
Зацікавленням відповідає, певні знання доведеться здобути, проте глибинне навчання застосовуватиметься уже для покращень після виконання циклу
домашніх завдань, на разі просто семантичний пошук, що може містити значні помилки.
6.	 Які очікувані результати виконання дослідження?
Очікуванні результати можна знайти тут(https://bit.ly/2TdiNdv)
7.	Чи зрозуміло, які навички та внески Ви вносите в проект, а який внесок мають зробити інші учасники проекту, якщо Ви плануєте 
працювати командою?
Так.
8.	Які навички потрібно Вам розвинути для успішного виконання проекту?
Навички програмування для реалізації навчання згодом, зараз детальніше познайомитись із веб.
9.	Які ресурси потрібні для роботи та як Ви їх отримаєте? 
-	Структура даних статей із релевантними словами для визначення їх «причетності» до ситуації (створення з нуля)
-	База прикладів (студенти ЛНУ та джерела інтернету як вказувалось тут https://github.com/lianaonyshkiv/Homeworks-Lawyer-online/wiki)
10.	Які ймовірні перешкоди Ви можуть завадити успішному завершенню дослідження та на які найбільші труднощі Ви очікуєте? Чи знаєте Ви, 
як будете справлятися з цими викликами?
Брак знань та брак часу. Залучення інших до команди як спосіб побороти це.
11.	Чи можете Ви скласти план виконання дослідження з окремими етапами, який мав би забезпечити отримання очікуваних результатів?
Так.
-	Створення структури даних статей із релевантними словами для встановлення їхньої присутності чи відсутності у певній ситуації
-	Створення алгоритму для витягування сутності із тексту від користувача(із застосуванням уже існуючих)
-	Підбір за сутностями можливої статті/статей
-	Реалізація виведення відповідей та запису сиутацій
12.	Чи є у Вас та інших учасників дослідження узгоджений метод організації спільної роботи?
Ні
